اليوم بدنا نرسم حدا بياكل وما بيشبع وبضلّو جوعان
عمّي بو مسعود
أهلا وسهلا فيكن بحلقة جديدة من يلّا نرسم!
يلّا! حضّرو كم ورقة أو دفتر
قلم رصاص
محّاية
اقلام تلوين
وخلّونا نبلّش
مل تنسو فيكن تلحقونا إذا سبقناكن
جاهزين؟
خلّونا نبلّش
بالأوّل منرسم برمة الراس من تحت
فوقا منرسم الشعر بهالطريقة
ومنزيد كم خصلة مخربطة
بقلب الوجّ منرسم دائرة كبيرة لكل عين
وبقلبن دائرة أصغر
فوق كل عين منرسم مستطيل صغير
هودي الحواجب
للمنخار منرسم زيح طويل ومنطعجو من تحت متل السنّارة
ومنوصل الشوارب بالمنخار
منرجع منزيد زيح صغير تحت الشوارب للتم
وزيح صغير تحت كل عين تنفرجي قدّي هو جوعان
وللدينين منزيد دائرة صغيرة من كل ميلة
وهلّأ بدنا نرسم الجسم
منبلّش بنص دائرة للفلانيلّا مع زيح من كل ميلة تتبيّن مزبوط
منرجع منزيد الإيد اليمين وإيد الشمال بهالطريقة
ومنكفّي الفلانيلّا من تحتو
تيبيّن بطنو كبير منزيد قوس صغير فوق الإيدين
وقوس أكبر تحت الفلانيلّا بهالطريقة
وهلّأ خلّينا نرسم البنطلون
منرسمو عشكل مستطيل بس مع فتحة من تحت
ومنزيد المشّاية اليمين والمشاية الشمال
وما مننسى حبلة الزنّار تما يقشّط البنطلون
وآخر شي منزيد زيح أفقي عخصرو وزياح عاموديّة تيصير شكلو متل البيجامة
وهيك بتكون خلصت رسمتنا
يلّا! خلّونا نلوّن
الغنيّة بتقول عمّي بو مسعود عيونو كبار وسود
مشان هيك أنا اخترت اللون الأسود للعيون
الحواجب، الشوارب والشعرات
الفلانيلّا لوّنتا أزرق فاتح والبنطالون رمادي
للجلدة فينا نستعمل لون الزهر الفاتح
ما تنسو
إنتو فيكن تستعملو غير ألوان إذا بدكن
خلّصنا!
كيف طلعت رسمتكن؟
صوروا واعملولنا تاغ عالإنستغرام تنشاركا حتّى الكل يشوفا
وهلّأ رح نسمع نسمع سوا غنّيّة عمّي بو مسعود
عمّي بو مسعود عيونو كبار وسود
بياكل ما بيشبع عمّي بو مسعود
شو تروّقت اليوم يا عمّي بو مسعود؟
هاه هاه هـــاه هــــاه هاه هاه هـــاه هــــاه
تروّقت خمسين بيضة وشربت برميل حليب
وستّـعشر صحن مربّـى وبعدني جوعان
عمّي بو مسعود عيونو كبار وسود
بياكل ما بيشبع عمّي بو مسعود
شـو رح تتغدّى يا عمّي بو مسعود؟
هاه هاه هـــاه هــــاه هاه هاه هـــاه هــــاه
رح باكل عشر خواريف وبدّي إشرب نهر ميّ
وآكل ميّة ليمونة ورح ابقى جوعان
عمّي بو مسعود عيونو كبار وسود
بياكل ما بيشبع عمّي بو مسعود
عجبكن الفيديو؟ ما تنسو تعملو like و subscribe ل Lila TV عاليوتيوب
ع صفحاتنا ع facebook w instagram  و وخبرونا شو بدكن يانا نرسم بالحلقة الجايي
وما تنسو تحملو دفتر تلوين ليلا علي هيدا الرابط: www.lilatv.com/coloringbook
يلا انا بشوفكن قريبا
!Bye bye
بتحبّو التلوين؟
حملو دفتر تلوين ليلا مجّاناً على ال www.lilatv.com/coloringbook
ولونو شخصيّاتكن المفضّلة من أغانينا
وما تنسو تعتولنا رسمات أولادكن عإنستغرام